Esperanto: Laŭ Ludoviko Zamenhof bongustas freŝa ĉeĥa manĝaĵo kun spicoj.
La Angla: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
La Rusa: Съешь ещё этих же мягких французских булок, да выпей чаю.
La Germana: Falsches Üben von Xylophonmusik quält jeden größeren Zwerg.
La Franca: Le cœur déçu mais l'âme plutôt naïve, Louÿs rêva de crapaüter en canoë au delà des îles, près du mälström où brûlent les novæ.
La Hispana: El pingüino Wenceslao hizo kilómetros bajo exhaustiva lluvia y frío, añoraba a su querido cachorro.
La Pola: Pchnąć w tę łódź jeża lub ośm skrzyń fig.
La Nederlanda: We zaten met zĳn drieën in een bootje op het Ĳsselmeer.
La Islanda: Kæmi ný öxi hér ykist þjófum nú bæði víl og ádrepa.
La Greka: Μπορώ να φάω σπασμένα γυαλιά χωρίς να πάθω τίποτα.
La Rumana: Pot să mănânc sticlă şa ea nu mă răneşte.
La Norvega: Jeg kan spise glas. Det gjør meg ikke vondt.
La Sveda: Jag kan äta glas, det skadar mig inte.
La Finna: Pystyn syömään lasia. Se ei koske yhtään.
La Estona: Ma võin klaasi süüa, see ei tee mulle midagi.
La Latva: Es varu ēst stiklu, tas man nekaitē.
La Turka: Cam yiyebilirim, bana zararı dokunmaz.

Hiragana:
 いろはにほへとちりぬるを
 わかよたれそつねならむ
 うゐのおくやまけふこえて
 あさきゆめみしゑひもせす

Katakana:
 イロハニホヘト チリヌルヲ ワカヨタレソ ツネナラム
 ウヰノオクヤマ ケフコエテ アサキユメミシ ヱヒモセスン

Hebrew: ?דג סקרן שט בים מאוכזב ולפתע מצא לו חברה איך הקליטה


fd